### 2015-01-06 paper/paper.tex
autocommit 01/06 23:20
autocommit 01/06 23:51

\begin{figure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{order/2_threads.png}
		\label{fig:order:2_threads}
		\caption{HDA* 2 threads}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{order/4_threads.png}
		\label{fig:order:4_threads}
		\caption{HDA* 4 threads}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{order/8_threads.png}
		\label{fig:order:8_t8hreads}
		\caption{HDA* 8 threads}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{order/delay.png}
		\label{fig:order:delay}
		\caption{delayed expanding HDA*}
	\end{subfigure}
	\label{fig:hdastar_orders}
	\caption{HDA*の探索順}
\end{figure}%

@@

\begin{figure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{order/naive_hash.png}
		\label{fig:order:naive_hash}
		\caption{naive hash HDA*}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{order/safepbnf.png}
		\label{fig:order:safepbnf}
		\caption{SafePBNF}
	\end{subfigure}
	\label{fig:other_orders}
\end{figure}%

@@

@@

\begin{figure}{0.4\columnwidth}
	\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/efficiency.pdf}	
	\label{fig:david_speedup}
	\caption{Efficiency of HDA*}
\end{figure}
\begin{figure}{0.4\columnwidth}
	\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/search_overhead.pdf}	
	\label{fig:david_so}
	\caption{Search Overhead of HDA*}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\columnwidth]{speedup/hdastar-8_tuning.png}
	\label{fig:hdastar_tuning}
	\caption{Tuning HDA*}
\end{figure}

\ref{fig:hdastar_tuning}が実行結果である。どの問題サイズにおいても、Zobrist Hashとvectorによる実装が一番速いと結論出来る。

@@

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\columnwidth]{speedup/safepbnf-8_tuning.png}
	\label{fig:pbnf_tuning}
	\caption{Tuning PBNF}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=\columnwidth]{order/2_threads.png}
		\label{fig:order:2_threads}
		\caption{HDA* 2 threads}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=\columnwidth]{order/4_threads.png}
		\label{fig:order:4_threads}
		\caption{HDA* 4 threads}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=\columnwidth]{order/8_threads.png}
		\label{fig:order:8_t8hreads}
		\caption{HDA* 8 threads}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=\columnwidth]{order/delay.png}
		\label{fig:order:delay}
		\caption{delayed expanding HDA*}
	\end{subfigure}
	\label{fig:hdastar_orders}
	\caption{HDA*の探索順}
\end{figure}%

@@

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.6\columnwidth]{order/naive_hash.png}
	\label{fig:order:naive_hash}
	\caption{naive hash HDA*}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.6\columnwidth]{order/safepbnf.png}
	\label{fig:order:safepbnf}
	\caption{SafePBNF}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\columnwidth]{eps/efficiency.pdf}	
	\label{fig:david_speedup}
	\caption{Efficiency of HDA*}
\end{figure}
\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\columnwidth]{eps/search_overhead.pdf}	
	\label{fig:david_so}
	\caption{Search Overhead of HDA*}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
	\centering
	\begin{subfigure}{width=0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/hdastar_tuning_walltime.pdf}
		\label{fig:hdastar_tuning_walltime}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{width=0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/hdastar_tuning_expd.pdf}
		\label{fig:hdastar_tuning_expd}
	\end{subfigure}
	\label{fig:hdastar_tuning}
	\caption{zobrist vs haive hash, vector vs heap open list}
\end{figure}

\ref{fig:hdastar_tuning}が実行結果である。どの問題サイズにおいても、Zobrist Hashとvectorによる実装が一番速いと結論出来る。また、\ref{fig:hdastar_tuning_expd}によると、Zobrist HashはNaive Hashよりも展開ノード数が小さい。Naive Hashはどの問題サイズでもおおよそZobrist Hashの２倍の展開ノード数になっている。これは\ref{ch:analysis1}における分析結果とも一致する結果である。

@@

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[width=0.4\columnwidth]{speedup/safepbnf-8_tuning.png}
	\label{fig:pbnf_tuning}
	\caption{Tuning PBNF}
\end{figure}
\begin{figure}
	\centering
	\begin{subfigure}{width=0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/safepbnf_tuning_walltime.pdf}
		\label{fig:safepbnf_tuning_walltime}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{width=0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/safepbnf_tuning_expd.pdf}
		\label{fig:safepbnf_tuning_expd}
	\end{subfigure}
	\label{fig:safepbnf_tuning}
	\caption{vector vs heap}
\end{figure}
